耶鲁校友杂志上的一篇文章讲述了克莱德·墨菲（Clyde Murphy）黑色的故事
1970年克莱德（Clyde）成员的男人是一个成功的故事
耶鲁大学（Yale）和哥伦比亚大学的法学博士学位在接下来的30年中作为
他是美国顶级民权律师，也是一位伟大的丈夫和父亲，但
尽管他在个人和职业上都取得了成功，但故事却令人难过
于2010年去世，享年62岁，我死于肺部血块
经历并不是唯一的，他来自耶鲁大学的许多黑人同学
其实也早逝了，杂志上的文章指出41年后
从耶鲁大学毕业的黑人1970年的死亡率。
比普通班级成员高三倍
美国最近唤醒了手无寸铁的黑人的稳定鼓声
被警察枪杀甚至更大的故事是，每隔7分钟
黑人在美国过早死亡，超过200名黑人
人们每天都会死，如果黑人和黑人的健康不会死亡
在我执行任务的最后25年中，白人是平等的
为什么当我开始职业生涯时，种族对健康如此重要？
相信这仅仅是关于收入和教育方面的种族差异
发现经济状况对健康至关重要，
故事，例如，如果我们看一下25岁时的25岁预期寿命，
黑人与白人之间的五年差距与白人之间的受教育差距
黑人在同一时间甚至比种族差距还大
教育水平白人比黑人活得更长
所以高中辍学的白人比三岁高出四分之三
他们是黑人，而且大学毕业生之间的差距更大
高中毕业的所有白人的寿命更长，令人惊讶
比拥有大学学位或更高学历的黑人好，为什么种族如此重要
对于健康如此重要，除了教育和收入以外，还有什么可能
在1990年代初期，我被要求审查一本关于黑人健康的新书。
令我震惊的是，美国25个章节中的几乎每个章节都说
种族歧视是影响黑人健康的一个因素。
研究人员指出，种族主义是对黑人产生不利影响的因素，但
他们没有给我提供证据，证明几个月后我还不够好
在华盛顿特区的一次会议上发言时，我说
研究的重点是记录种族主义影响的方式
否则，一位白人绅士站在观众席上说，他同意
和我一起，种族主义很重要，我们永远无法衡量我们衡量的种族主义
自尊心我说过没有理由为什么我们不能衡量种族主义
我们对它的想法，所以我全神贯注，首先开发了三个音阶
一位捕获了歧视的主要经历，例如被不公正解雇
或被警察不公正地制止，但更多情况下也会出现歧视
次要和微妙的经历，所以我的第二个量表称为日常
歧视量表捕获了九个项目，这些项目捕获了像您一样的经历
受到的礼遇要比接受林业服务的人和其他人少
餐馆，商店或人们的举动好像他们怕你这么大
捕捉社会做人的尊严和尊重的方式
研究发现，更高的价值每天都无法消除
歧视程度与广泛范围内的升高风险相关
从血压到腹部肥胖到乳腺癌的疾病
对心脏病甚至过早死亡的影响尤为明显
是在很小的时候就被观察到的，例如对黑人青少年的一项研究
那些报告青少年歧视程度较高的人
但是20岁时血压和体重的压力激素水平
歧视的压力只是歧视和种族主义的一个方面
对健康的其他深刻影响很重要，例如
1999年美国国家医学科学院在医疗方面的歧视问
我任职于一个委员会，该委员会根据该结论得出结论
科学证据表明黑人和其他少数群体的素质较差
比白人更关心这是最重要的，它适用于所有类型的医疗
简单到最复杂的技术对此的一种解释
模式是一种现象，称为隐性偏见或无意识
社会心理学家数十年来的歧视研究表明，如果
你对潜意识里的一群人持有负面的刻板印象，而你
遇见那个团体中的某人，您将与该人歧视
会以不同的方式对待他们这是一个无意识的过程这是自动的
这是一个微妙的过程，但这是正常现象，甚至在大多数情况下都会发生
善意的人，但我更深入地研究了健康
种族主义的影响越阴险，这种影响就存在于制度上
歧视是指存在于
社会机构种族隔离的过程，其中
导致黑人和白人生活在非常不同的邻里环境中
制度种族主义的经典例子，美国保存最久的种族主义之一
机密是居民隔离如何造成种族歧视的秘密来源
您所居住的美国在美国的不平等
决定您获得住房教育和就业机会的机会
甚至还有获得医疗保健的一项研究一百七十一
美国最大的城市得出的结论是，甚至没有一个
怀特与黑人生活条件相同的城市，最糟糕的是
白人居住的城市环境比平均水平要好得多
黑人社区的背景另一项研究发现，如果您可以消除
从统计上看，居住区隔离会完全消除黑白
收入教育和失业的差异并减少黑白
单亲母亲的差异是由三分之二造成的
隔离我也了解了负面定型观念和形象
我们文化中的黑人从字面上创造并维持着制度和
个体歧视一组研究人员建立了一个数据库
包含平均水平的书籍杂志和文章
受过大学教育的美国人一生都会阅读它，这使我们可以
在该数据库中查看美国人如何看到单词配对
因为他们带来了这个社会，所以当黑人一词出现在美国
与之同时发生的文化
宗教的懒惰开朗危险，当白色经常发生时
话是富裕的，进步的，常规的，固执的，成功的
受过教育，所以当警务人员看到一个没有武装的黑人时反应过度
男性，并认为他是暴力的，
危险的是，我们不一定要应对
天生不好的警察，我们可能只是在看一个普通的美国人
反映出他在成长过程中所受到的影响
从我自己的经历来看，我相信你的种族不必一定是
我从加勒比移民到美国的命运的决定因素
圣岛卢西亚（Lucia）在1970年代后期追求高等教育并在
最近40年，我过得很好，我有一个支持家庭，我工作很努力，
做得不错，但我获得成功需要付出更多的努力
来自密歇根大学的研究金，是的，我是肯定的行动
宝贝，如果没有平权行动，我不会在这里，但在过去的40年中
黑人美国的成功程度不及1978年的黑人家庭。
美国每收入1美元可赚59美分
白人在2015年的收入黑人家庭仍然为每$ 1美元赚取59美分
白人家庭获得的收入和财富中的种族差距更加严重
白人每拥有一美元的财富，家庭就有六个
便士和拉丁裔有7便士，事实是种族主义产生于
真正操纵的系统，在一定程度上不利于某些人
在美国的种族团体释义柏拉图没有什么所以
不平等作为不平等人民的平等待遇，这就是为什么我致力于
致力于消除种族主义，我深深欣赏我站着的事实
在那些甚至牺牲自己的生命来打开生命的人的肩膀上
我走过的门要确保这些门保持打开状态
罗伯特·肯尼迪（Robert Kennedy）每次说
男人，我要加的女人代表理想，或者是为了改善很多事情
其他人或反对不公正行为，他发出了希望的微小涟漪，
那些涟漪可以产生电流，可以扫过最强大的墙壁
压迫和抵抗我今天很乐观，因为各地
美国我看到了希望的涟漪，波士顿医学中心增加了律师
给医疗团队，以便医生可以改善患者的健康状况
因为律师正在解决患者的非医疗需求
洛马琳达大学在附近的圣贝纳迪诺市建立了门户大学
这样，除了提供医疗服务外，他们还可以提供工作技能
以及对少数族裔低收入社区成员的职业培训，因此
他们将拥有在教堂山北部获得体面工作所需的技能
卡罗莱纳州的初学者项目已经弄清楚了如何确保对
降低30岁左右的黑人患心脏病的风险，
从出生到五岁提供高质量的大飞机
在美国各地的课余中心中温特利·菲普斯（wintley phipps）
而美国梦学院（Dream Academy）通过提供
高质量的学术充实和指导，以确保孩子们
在阿拉巴马州汉斯维尔落在学校里的囚犯和儿童
尴尬的大学，历史悠久的黑人机构正在展示我们如何
通过将自我评估纳入其中来改善黑人成年人的健康
大一新生的定位，并为这些学生提供了制作所需的工具
健康的选择，并每年为他们提供一次健康转移，这样他们就可以
监视他们的进度，并在佐治亚州亚特兰大市
专门建设的社区消除了种族隔离的负面影响，
将充满毒品的犯罪缠身的公共住房项目转变为
大社区学习成绩混合收入住房的绿洲
健康和充分的就业，最后有了神圣的解决方案
威斯康星大学的Patricia Devine教授向我们展示了
我们可以正面应对隐藏的偏见，并有效地减少它们中的每一个
我们可能会寄予希望，这项工作并非总是那么容易，而是前途
最高法院大法官瑟古德·马歇尔（Thurgood Marshall）告诉我们，我们必须捍卫我们必须
从冷漠中不同，我们必须从冷漠中不同
我们必须在不信任下摆脱仇恨，我们必须被送去，因为
美国可以做得更好，因为美国别无选择，只能做得更好谢谢
[掌声]